Planificador:
Mientras haya tareas por atender:
  - Recibe una tarea:
  - Verifica si hay recurso disponible para ejecutarla
    (en una lista se guarda el estado de los recursos.
    Se puede guardar el id del proceso que ocupa el recurso,
    o un -1 para indicar que esta disponible)
    -Si hay un recurso disponible, asignar recurso al proceso
    ejecutar tarea.
    - Si el recurso no esta disponible, esperar hasta que un proceso haya terminado. Liberar recurso y asignarlo a la nueva tarea. 
